♬~
(미영) 그 사람이 잘 해줄 수록...
겁이 나요
그 사람이 잘 해줄 수록...
나를 위해 애써줄 수록...
너무 두려웠어요
내가 너무 많이 기대하게 될까봐..
그 사람이... 날 좋아한다고 오해하게 될까봐
약속한 그날에...
그 사람을 보내줄 수 없을까봐..
♬~
자요?
아까...
그거 말이에요, 내가 왜 그랬냐면은
사실은...
김미영씨 눈물을 닦아주려고 했는데
그런데 가만보면 원래 성향이 좀
여자 눈물 흐르는 거 보면은
정신줄을 좀 놓는 경향이 있는 것 같은데
알아요..
무슨 말 하려고 하는지
하, 하하하하하하
다행인 것 같은데, 말귀를 잘 알아듣는 것 같은데
그...
안녕히주무세요
네, 잘 자요
♪♪
까만 밤하늘에
눈부신 별빛이 물들면
내 맘속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
점점 선명해지는 그댄걸요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
제가요...
눈을 뜨면 들려줘요
당신을 욕심내도 될까요?
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
♪♪
다녀오세요
왜 그래요?
뭐...
뭐 묻었어요?
우리 미영씨 가만보면 참 눈치 없어요
뭐, 그게 매력이긴 하지만
갔다올게요
하하하하!
왜 이러지? 하하하하!
저기...
오늘... 점심에 시간 괜찮으면은 회사로 갈게요
같이 점심 먹어요
아, 진짜요!? 정말이죠? 어?
오늘 진짜 너무 화끈하고 너무 좋아요!
하하하, 나 갔다올게요
다녀오세요
12시예요, 12시
(문어) 아, 왜... 갑자기
나타나서 분위기가 이래?
나...
아니겠지?
뭐가 갑자기 아니야?
내 병...
그 절대로 발병할 일 없겠지?
그걸 내가 어떻게 장담해?
지켜봐야지
이런 돌팔이같은 문어박사!
지금 나한테 먹물 쏘는 거야!? 어!?
아무튼 문어박사..
나는 20년은 살아야 돼, 20년은
뭐... 마음까지 발병만 안 한다면
20년이 아니라 50년까지 못 살까
아, 그런데 왜 하필 20년이야?
우리 개똥이...
내가 지켜줄려면은 한 20년은
지켜줘야 될 것 같거든
20년 뒤면은 개똥이가 성인 돼가지고
독립하니까 걱정이 좀 덜 해질 것 같은데
애가 태어날 생각하니까
걱정돼서 이러는 거야?
아, 가서 일이나 해!
자, 여기 한번 봐주십시오!
어깨동무 좀 부탁드립니다
아, 어깨동무요? 진짜 원하세요?
원하세요?
이쪽 좀 봐주세요
이쪽 좀 봐주십시오
우리 친합니다, 굉장히 친합니다
우리 정말로 친해요
화이팅 해주세요, 화이팅
화이팅
이제부터 진짜 시작입니다
긴장 좀 타겠어요
전 긴장하면 더 잘 하는 티입이라서요
정말 궁금하네요
언제쯤 그쪽의 자신감이 멈춰지게 될지
제가 계속 잘난척할 수 있어야
장인화학에 도움이 되는 거 아닙니까
네~ 아주 합격점입니다
우리회사를 위해서 살신성인하게 되는 그 태도
아주 좋아요
저도 제-발 이건사장님한테
합격점 좀 주고싶네요
미영씨 남편으로서 말입니다
그건 내가 알아서 할게요, 신경쓰지 마요
다른 포즈 좀 부탁드리겠습니다
포즈 더 하라구요?
뭐, 이런 포즈 괜찮겠습니까?
흐, 하하하하하하하
여기도 한번 봐주십시오
아래쪽도 한번 봐주십시오
네
저 여우같은 놈이 주주총회
앞두고는 이슈 하나 제대로 건졌어
해임결의안을 한방에 날려버리고
하하하하하
그런다고 내가 포기할 줄 아냐?
두고보자!
짜잔~
아니, 이걸...
진짜 미영씨가 다 만든 거예요?
야~ 이거는 나야 건이, 응?
그리고 이거는 우리 달달~한 미영씨, 응?
이거는 건이씨가 먹고 이거는 제가 먹으면 돼요
바꿔서 먹으면 안 돼요?
왜요?
아이, 좀 그렇잖아요
내가 내 얼굴 뜯어먹는 게
무섭기도 하고
내가 그냥 미영씨 먹을게요
그게 더 이상하지 않아요?
아, 무슨 상상하는 거예요, 무슨 상상
이상한 상상했구나?
아니, 이건 내거니까...
도시락, 도시락
네..
그러면 이거 드세요
제가 이거 먹을게요
내가 이거 먹어요, 그럼
나는 이 미영씨 오똑하고 달달~한..
코를 먹어야 되겠네요, 응?
흠, 흠~
달달한 코를 한번 먹어봐야지
음~
아우, 달달해
음, 너무 달달한데요?
♬~
입술 먹을게요
한입 먹을게요 그냥
아, 맛있다
진짜 맛있다 근데
그런데 미영씨
그런데...
참 이상하네요
뭐가요?
미영씨 그 프로그램 알아요?
우리 아이가 막 달라지고 그런거?
그 주인공 같아요
건이씨가 전부터 달라지라고 했잖아요
이제는 포스트잇 안 하구요
씩씩한 개똥이 엄마로 살 거예요
개똥이 엄마로요?
아, 그런데...
개똥이 엄마로만 살고
본드걸은 안 할 거예요?
본드걸 안 하면 안 돼요
하하하하하하하!
먹어야지
네
빨리 먹어
아유, 참
퍼뜩퍼뜩 준비해라, 어잉?
사장님, 이거 어디다 놓을까요?
아유, 예, 저기 쪽바로 주방에 갖다주이소
엄마
아이고! 아이고, 이게 누고
우리 미영이 왔나
어서 오이소~ 하하하
언제 이렇게 준비를 했노
하하하!
좋제?
응
하하하하!
자, 시원~하게 한잔해라
엄마, 가게 진-짜 좋다
그런데 이래 좋은 가게를 살 돈 있었나
우리가 이 가게를 할 운명이었는가 느그
형부가 엄-청 싸게나온 이집을 발견했다아이가
내도 참 신기하다
그러게... 희한하네
그런데 엄마
엄마는 괘안나?
여울도 떠나서 안 허전하나
마, 와 안 그라겠노
그래도 식구들끼리 이래 모여서
깨볶는게 내는 더 좋다
하하
우리 아들 얼굴도 좀 더 자주 보고
엄마는 그 사람이 진짜 아들같나
좀 이상하지 않나? 그 사람
웃음소리도 그렇고
솔직히 니 말대로 처음엔
좀 많이 이상한 녀석인가 싶었는데
보면 볼 수록 진국이다
맞다, 허허허
착하고...
마음도 따뜻한 사람이다
그래, 하하하
아이고~ 저놈아도 양반은 못 되는갑다
이거 얘기하니까 바로 왔네, 바로 왔어
♪♪
Baby I love you, Yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
Just wanna be with you
내 맘 들리나요
아픔 속에 핀 my only love
무거운 거 들면 안돼, 큰일난다고 진짜
Love is you 내 맘 가득
어?
탁실장-!
Love is you 내 맘 가득
어? 사장님!
별처럼 so bright
여긴 언제 오셨어요?
방금 왔지
별처럼 so bright
아이고, 나 정말!
말론 설명 할 수 없죠 운명 같은 love
전 아까부터 와서 기다렸어요!
하하하!
말론 설명 할 수 없죠 운명 같은 love
제부, 미영아
서울에 오니까 이렇게 자주 보네
말론 설명 할 수 없죠 운명 같은 love
아, 그러게요, 자주 봐야돼, 자주 봐야돼!
So I pray 내 사랑이 전해지기를
여기 왔으니까 이 쌈밥멸치 푸짐하게 먹어야지
아, 오케이 오케이, 알았다고, 알았다고
So I pray 내 사랑이 전해지기를
아이, 치워라! 치워, 치워!
저 주세요 그거!
So I pray 내 사랑이 전해지기를
아니야 아니야 아니야
그럼 직접 하시든가요
달콤한 꿈속의 romance
니 와 갑자기 서울말 쓰는데?
로마에 가면 로마법을 따르고
그대 all I want
서울에 오면 서울말 쓰는 거야
언니가 원래 서울타입이잖아
나를 감싸는 그대의 숨결에
자~ 쌈밥멸치에다가 밥 세개, 밥 세개
하나 마저, 오케이 오케이
소리 없는 바람처럼
어우! 너무 뜨겁다
자, 받았어요
사랑은 in my heart
자, 갑니다~!
잠깐만요
사랑은 in my heart
왜요?
아~ 땀
Baby I love you, Yes I do
어우, 좋다
힘들죠?
Baby I love you, Yes I do
아이, 뭐가요
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
Just wanna be with you
뭐하노, 너거들!
주방에서 일은 안 하고 연애질이가!
내 맘 들리나요
나 갈라 그랬다고, 손님 들어와가지고
아픔 속에 핀 my only love
손님이 부르면 달려가야 되는 거야!
으하하하하하! 달려가는 거야!
아픔 속에 핀 my only love
Baby I’m so in love with you
Baby I'm so in love with you
가스나, 아이고 복 터짔다, 니는
어제보다 오늘 커져만 가는 사랑이죠
요즘 저런 신랑이 어디 있노!
진짜 고마운 사람이다
Tell me that you love me
아이고 아이고, 입이 째진다
그대 두 눈빛이 말하고 있는 그 사랑을
일이나 해라
알았다
그대 두 눈빛이 말하고 있는 그 사랑을
짜란~
어디 보자~
우리 개똥이 사진 먼저 붙이고
이것도 붙이고
개똥아 안녕?
우리 처음 인사하는 거지?
오늘 하루도 잘 지냈니?
엄마는 오늘 할머니 가게에 가서
즐거운 시간을 보냈어
그리고 아빠가 함께 해줘서 더 좋았단다
아빠와 엄마는 점점...
진짜 가족이 되어가는 것 같아
(초인종 소리)
누구...
엄마
이게 뭐야
이번 콜라보하는 신제품
관련기사와 함께 홍보도 할겸..
사장님과 다니엘피트가 함께하는
화보촬영을 준비했습니다
흐, 흐하하, 으하하하하하!
통보하는 거야?
네 마음대로?
하!
그리고 너
장인화학 사모님
왜 같이 있는 거야?
아, 그거는 왕회장님이 지시하신 겁니다
사모님도 같이 화보촬영에 등장하면은 장인화학
이미지 제고에 큰- 도움이 될 거라면서, 예
하아...
하여튼 할머니는 쓸데없는 짓을.. 쯧
그...
다니엘 그 재비새끼는 그.. 빼면 안 돼요?
다니엘 피트가 이 행사
주인공이라서요, 빼면 안 됩니다
그, 신상품 홍보도 해야되구요
에휴... 이거 위약금 주고 무를 수도 없고..
사면초가네, 사면초가야
위약금이요?
거, 위약금에 위자도 꺼내지 마세요
아주 제 위가 아주 위렁위렁거려요, 위렁위렁
아이, 알았어요, 알았어
거기 그 위치가 어디야?
언니 활짝
팔을 좀 올려보실까요?
왼손을 예, 자 스마일
(탁실장) 사장님, 웃어요, 웃어
예~ 좋아요, 좋아요, 자
어우, 너무 이쁘다 진짜
어머머! 어우, 너무 갔다~
너무 든든하다, 표정
잡아주세요, 좋습니다
좀 더 좀 더, 오붓하게
하하하!
하하하하하하하!
어머
저 베이비페이스는 누구야?
살다보면 인생상담이 필요할 때가 있잖아요
날 이용하세요
개인적인 내용일 수록 더 좋아요
지저스...
오늘 여기 물이 왜 이렇게 좋아?
(이건) 아니...
게스트가 어딜 사장 먼저
오게하고 지각입니까, 지각이
우리 미영씨하고 같이 찍는다니까
너무 설레서 잠이 안 오더라구요
그래서 좀 늦잠 잤어요, 죄송합니다
농담도 진짜 재밌게하세요
저런 시덥지 않은 거에다가 리액션하지 마세요
오무려, 오무려 입, 입 오무려
빨리 찍고 갑시다
자, 빨리 빨리 해요, 빨리
뭐, 어떻게? 이렇게?
You’re my girl oh my sunshine
햇살보다 눈부신
I wanna feel you I wanna be loved
꿈결 속에 paradise
마치 영화 같은 그런 love story
운명처럼 마주친 순간부터
안절부절 내 맘 자꾸 두근두근
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
버릇처럼 널 찾고
습관처럼 또 네 생각이 나
멋있다~
눈치 없는 내 맘이 사랑인 줄을 몰랐었나 봐
네 입가에 미소만 걸어 줄 거야
눈물 다 지워줄게
I promise you
You’re my girl oh my sunshine
햇살보다 눈부신
I wanna feel you I wanna be loved
꿈결 속에 paradise
마치 영화 같은 그런 love story
운명처럼 마주친 순간부터
안절부절 내 맘 자꾸 두근두근
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
You’re my luv
지연아
어, 언니
수고했어, 수고했어
아~ 예뻐
(폰 전화벨 소리)
어머머, 잘 찍는다 잘 찍어~
여보세요?
네, 맞는데요, 누구...
나 또 회사로 가봐야되니까
데려다 주고 회사로 다시 갈게요
바쁘실텐데 그냥 바로 회사로 들어가세요
저는 제가 알아서 갈게요
아니예요 아니예요, 괜찮아요
그럼 미영씨 내 차 타면 되겠네요
난 어차피 카페로 바로 갈 거니까
지금 무슨 소리하는 겁니까
당신이 왜 이 사람을 데려다 준다는 겁니까
동네오빠가 동네가 같아서 데려다
준다는데 그것도 신경이 쓰이십니까?
미영씨 가요, 데려다 줄 테니까
저기요, 건이씨
오늘은... 다니엘씨 차 타고 갈게요
그게 나을 것같아요
아니, 뭐라구요?
카페 가신다니까 어차피 가는 길이잖아요
그렇게 할게요
그럼, 좀 부탁드릴게요
그럼요
또 봬요
무슨 일.. 있는 거죠?
아니요
사실 제가 어디 좀 갈데가 있어서요
어딜 가는데요? 내가 데려다 줄게요
그럼 미안한데 저 강남쪽에 좀 내려주세요
더 물어보면 곤란하겠죠? 미영씨가
네
조금...
네, 그래요
더 안 물어보고 내가 잘 데려다 줄게요
좀 쉬고 있어요, 피곤할텐데
고맙습니다
제가 갑자기 만나자고 해서...
당황했겠어요
조금요
그런데 괜찮아요, 저도...
꼭 한번 뵙고 싶었어요
꼭 물어보고 싶은 게 있어서...
만나자고 했어요
김미영씨는...
혹시 건이를 사랑하나요?
그거는... 왜...
마지막에 만났을 때 건은 나한테...
당신에 대한 책임이 있다고 했어요
자신의 아이의 엄마이기 때문에
옆에 있어야 한다구요
저도 그 부분은 잘 알고 있습니다
그땐 몰랐는데 시간이 지나고 나서 생각해보니까
이해가... 안 가서요
대체 아이 때문에...
책임감으로 맺어진 그 부부라는 건...
무슨 의미가 있는 거죠?
사랑이 없는데
당신은 그렇게 살아도 괜찮아요?
난... 정말 싫고 비참할 것 같은데
그건 아마...
건이도 마찬가지일 거예요
오늘 나 만난건 건이가
아는 일은 없었으면 좋겠네요
네.. 그럴게요
엇
괜찮으세요?
죄송합니다
누구예요, 저 사람?
미영씨, 괜찮아요?
네, 괜찮아요
안 가셨어요?
무슨 일 있는 거죠?
엄마..
아프니?
공항 갈 시간 다 됐는데
여기서 뭐 하고 있는 거야?
대체 언제 정신차릴 거야?
어떻게 해서 얻은 수석자리인데!
거길 뭐 하러 나가요?
무슨 좋은 소리를 듣는다고
한번은 만나야할 것 같았어요
제가 사과할 것도 있고...
이제 그만 집에 가봐야 할 것 같아요
그런 마음으로 집에 가봤자 이건씨
얼굴 보면서 더 힘들어 할 거잖아요
또 혼자 속으로만 말도 못 하고 끙끙
결론 내릴 때까지 더 힘들어
하는 건 늘 미영씨 몫이잖아요
왜 그렇게 화가 났어요?
왜 화가 났는지 모르겠지만 자꾸 화가나요
그냥...
자꾸 미영씨를 그런 상황에 빠트리는 이건씨...
이건한테도 화가 너무 나고
늘 보기만 하고 아무것도 못 하는
나한테도 화가 너무 나요
그러지 말아요
누구 잘못도 아니예요
하여튼, 나 흥분 좀 가라앉히고
먹을 것 좀 만들어올게요
그때까지 미영씨 좀 쉬고 있어요
그리고 내가 만든 거 먹고 가요
이번에도 말 안 들으면
나 진짜 화낼 거예요, 알았죠?
까만 밤하늘에
눈부신 별빛이 물들면
하아...
내 맘속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
점점 선명해지는 그댄걸요
왜 이렇게 힘든 길을 가려고 그래요..
Don't go away
당신 아픈 거 그만 보고 싶은데
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
(이건) 김미영씨
나 왔어요
My everything My destiny
달팽아!
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
달팽아
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
숨어 있는 거 아니예요?
김미영씨! 김미영씨!
♪♪
[고객님이 전화를 받을 수 없어
음성사서함으로]
도대체 어디 간 거야
설마 그 재비새끼하고 아직도...!
(재즈 음악)
사모님
동네오빠 하나 키우시죠
오퐈는...
동네오퐈가...
제맛입니다
미영씨
동네오퐈
(재즈 음악)
동네오빠!
주변오빠!
통틀어 아는 오빠!
싹 다 없애버려야 돼!
없애버려야 된다고!
♬~
이거 개똥이 아니야?
대체 아이 때문에... 책임감으로
맺어진 그 부부라는 건...
무슨 의미가 있는 거죠?
사랑이 없는데
당신은 그렇게 살아도 괜찮아요?
난...
정말 싫고 비참할 것 같은데
그건 아마 건이도 마찬가지일 거예요
다녀왔어요
이게 도대체 지금 뭐 하는 짓입니까
몇시예요, 지금
사람 돌아버리는 거 보고 싶어서 그런 거예요?
아까 그렇게 가버리고
도대체 밖에서 뭐 하는 거예요!
지금까지 뭐 하고 왔냐고!
왜 그랬어요, 왜! 어!?
이...!
아니...
이...
이게 지금 뭐, 뭐, 뭐 하는 짓이에요
뭐, 애교 작전이에요? 애교 작전?
나, 저기, 화, 화, 화 안 풀려요!
미안해요
일이 좀 있었어요
다시는 걱정 안 시킬게요
사람...
사람 할말도 없게.. 만들고 말이야
말도 못 하게..
내가 이렇게.. 이렇게 풀어지면 안 되는데...
♬~
자, 여기를 보시면
이렇게 약탕기를 이용해 전통적인
방식으로 제조하는 겁니다
한마디로 그만큼 전통이 있다는 회사라는 거죠
네, 뭐, 더 강조하고 싶으신 건 없습니까?
대부분의 사람들의 반응이 그렇죠
먹어도 되는 겁니다
전 배가 불러서요
우리 다니엘피트님의 세련된 감각과
장인화학의 장인정신이 결합하면
새로운 작품이 나오지 않을까 생각합니다
그냥 작품이면 안 되죠
예술작품이 나와야죠
안 그렇습니까
디 피트씨
기대하세요
이름값이 어떤건지 똑똑히 확인하게 될 거니까
이렇게 실제로 제품생산 현장도 보고
원료 확인도 하고
뭐 어쨌든 참 좋네요
일에 있어서는 양방향이에요
소통이 너무 좋아서
하지만 사적으로는 일방통행이야
그쪽이 참~~ 너무나 마음에 안 들었어
저 역시도 이건 사장님이
사적으로 하시는 모든 일이...
어떤것도 마음에 들지 않거든요
하하, 하하하
언젠가 짚고 넘어가야지
넘어가야지 하면서 딱 오늘 짚네요
사람과 사람의 관계에는 절대로 넘지
말아야 되는 마지노선이라는 게 있습니다
그쪽이랑 내 아내
확실한 선을 그어줬으면 하네요
어떡하죠?
전 이미 그 선을 밟아버린 것 같은데
음흐, 음하하하하하하, 하하하하
선 밟다가 다리병신 되는 경우도 있습니다
그러니까 제가 선을 밟기 전에 잘 하셨어야죠
지금은 너무 좀 많이 늦어버린 것 같은데
아아~
그래요?
음
하하, 하하
호! 오호!
센데? 어?
사장님
내일 저희회사가 주최하는 그..
인간문화재 후원 경매가 열리는데요
사장님도 뭐, 기증하실 거죠?
뭐, 좋은 일이니까 기증해야죠
사모님도 내실 건가요, 그럼?
아니 뭐 그냥 그건 놔둬요
내가 대표로 내면 되니까
알겠습니다
아, 그리고 탁실장
두시에 홍변호사 올 거예요
두시...
열두시~
음흐흐흐
우리 달팽이가 달달~한 밥
가지고 오겠네요, 달달~한 밥
하하, 달달~한 밥, 흐하하하하하하하!
달달~한 밥!
자~
어?
오늘은 미영씨가 아니네
오늘은 제가 정신이 좀 없어서요
내일은 꼭 건이씨로 싸올게요
내일은 싸올 필요 없어요
내일은 나하고 어디 좀 가요
어딜요?
우리회사에서 매년 하는 행사가 있는데
거기 미영씨도 같이 가서 보면 좋을 거예요
끝나면은 내가 아주 달달하고
근사한 데서 저녁 살게요
그리고 줄 것도 있고
먹어요
네
홍변호사님
미영씨
말씀하실 게 있다는 게 뭐예요?
아... 사실 내가 직업상 이러면 안 되는데
아무래도 미영씨가 걱정이 돼서..
무슨 말씀인데 그러세요?
난 알고 있잖아
미영씨하고... 이건 사장님
사이에 이혼합의서가 있다는 거
네..
사실 이건 사장님한테서 전화가 왔어
이혼합의서...
내용 고치고 싶다고
아... 그래요?
난...
둘이 잘 사는 것 같아서 이혼은
없었던 이야기가 된 줄 알았지
아니... 그냥 처음부터 그렇게
정하고 시작한 사이인데요 뭐
괜찮아요
걱정해 주셔서 감사합니다
그...
준비됐죠?
혹시 지금이라도...
마음을 바꾸실 의향은...
쓸데없는 소리하지 말고 적어요
그럴려면은 애초에
홍변호사 부르지도 않았으니까
예, 알겠습니다
자, 시작하시죠
첫번째
어...
♬~
세라야!
(이용모) 지금 뭐 해?
예!
우리 회사에서 내일 자선경매하는 거 알지?
네, 들었어요
뭐 내기로 했어?
글쎄요.. 아직..
어떤걸 내야될지도 잘 모르겠어요
어떤거냐면.. 엄청 비싼...
이게 뭐야?
개똥이?
우리 애기예요
개똥이는 태명이고요
이름에 똥 넣는데 건이가 동의했어?
예
자꾸 부르다보면 귀엽고 정들어요
지새끼 아니랄까봐
건이가 비싼거 낼텐데 뭐
뭘 둘이나 내
그냥 안 내도 돼
예, 그럴게요
쉬세요
(메세지 수신음)
미영씨, 너무 힘들어하지 말고
이사장이 하자고 하면
이혼합의서에 바로 싸인해도 되겠어
자세한 이야기는 이사장이 할 거야
파이팅!
아무리 가게 차리는데
돈이 많이 들어가도 그렇지!
그 돈을 무작정 받으면 우짜노!
아무리 이서방이 좋다캐도 그렇지!
아니... 뭐...
사위도 아니고 아들인데
그거 좀 받으면 어떻습니까, 장모님
이 문디..
그게 한두푼이가!
그게 말이가 지금!
엄마, 고마해라~
부자사이에 덕 좀 볼 수 있지 뭘 그라노~
그게 지금 무슨 소리고
그니까...
이 가게 차리는데 그 사람
돈을 받았단 말이가? 응?
그랬단다
아이고, 내도 아주 속이 상한다
아이고, 이이이이, 이게 무슨 망신이고!
아니, 막말로 사위가 재벌에 있는게
돈뿐인데 이게 뭘 그리 큰일이라고
아니, 처제하고 잘 살고 있는데
그거 좀 받으면 어떻습니까, 장모님
아, 안 그래? 처제
안 그래요!
안 그렇단 말이에요!
그 사람한테 그런거 받으면 어떡해요!
내는...
그 사람한테 더이상 받을 게 없는데...
아니, 받으면 안 되는데~!
그렇게 큰돈을 받으면 내보고 우짜라고...
아, 야..
야, 야
얼라 가진 애가 와이리 흥분하고 이라노
야, 야, 이리, 이리 앉아라
처제, 지, 진정해라
야, 너.. 뭔 일 있나?
어잉?
엄마~
엄마~!
오야, 그래
와 이라노
엄마...
새아가~
새아가
네, 할머님, 뭐 필요한 거 있으세요?
응, 오늘 경매행사에 가야지
그런데...
제가 안 가는 게 나을 것 겉은데..
무슨 소리~
당연히 이 집안의 며느리인 네가 가야지~
할머니는 안 가세요?
아유
나는 이제 그냥 물건만 내보내고 쉴 때도 됐어
나 대신 이 집안의 안주인인 네가 가잖아~
얼른 준비해, 얼른
네, 할머님
어?
여기 어떻게 왔냐구요?
초대받았으니까 왔죠
난 세계적인 디자이너니까
그런데...
에스코트해 줄 사람 어디 있어요?
아...
없어도 괜찮아요
표정이 왜 그래요?
무슨 일 있어요?
아니요?
아무 일도 없는데요
자, 오늘은 내가 에스코트 해줄게요
혼자 가도 돼요
혼자서 튀고 싶어요?
다들 이러고 가는데?
빨리 가요
저희 장인화학은 지난 20년간 쭉
정통예술가들을 후원해왔습니다
급기야 문화재청과 협약을 맺고
인간문화제들을 보고하기 위한
재단을 본격 출범하기로 했구요
자, 그럼 이렇게 좋은 행사를 준비해 주신
사장님 부부를 만나보지 않을 수 없겠죠?
여러분, 이건 사장님과 김미영
사모님을 박수로 맞아주십시오
네, 그럼 본격적으로 경매를 시작하겠습니다
첫번째 작품은요
장유현 보석디자이너께서 기부해 주신
몰디브의 눈물이라는 사파이어 공예품인데요
시작가는 백만원입니다
백만원
자, 백만원 나왔구요
백이십
백삼십
백삼십까지 나왔습니다
-어떡하냐~?
-이백
아무것도 모르고
삼백 나왔습니다, 점점 올라갑니다
자, 삼백, 더 없을까요?
삼백오십 나왔습니다, 삼백오십
사백
사백 나왔습니다
자~ 사백 더 없습니까?
하나
둘
셋
낙찰됐습니다, 축하합니다
자, 다음엔 뭐가 나올까?
네, 이번에는요
오늘의 행사인 주최자이신 장인화학 사모님
김미영님이 기증하신 경매품을 만나보겠습니다
기증품 냈어요?
아닌데, 저 그런거 낸 적 없는데요
저...
작품명은 개똥이컵
자리에 앉아계신 분들께는
잘 보일지 모르겠습니다만
컵에 개똥이라고 적혀 있습니다
(웃음 소리)
저거... 우, 우리 개똥이 아니예요?
어떡해요, 개똥이..
아... 경매가가...
만원으로 되어 있네요
형수님이 왜 저런걸 냈지?
얘는~
내가 몰래 냈지~
엄마가?
잘했네~
자, 그럼 만원부터 출발하겠습니다
시작하시죠
개똥이컵이 저기에 왜 있는지 모르겠어요
백만원
(진행자) 백만원... 이요?
다니엘
정말 백만원 맞습니까?
안녕하세요, 저는 디자이너
다니엘 피트라고 합니다
반갑습니다
(술렁대는 소리)
어... 여러분들이 보시기에 저 컵의 그림은
너무 투박하고 아무것도 아닌 것 같죠?
그런데 저 다니엘 피트가 보기에는
저 그림에는 아주 신선한 매력이 존재합니다
왜, 아무리 예쁜 배우라도 매력이
없으면 좀 별로잖아요, 그쵸?
그런데 좀 투박하고 못 생겼어도
매력넘치는 배우가 멋진 것처럼
예술품도 마찬가지예요
저렇게 사람의 마음을 움직일 수 있는
예술품이 진짜 가치가 있는 거죠
계속 진행해주시죠
네, 아, 설명을 듣고보니
컵이 좀 다르게도 보이네요
예
아주 훌륭한 말씀이셨습니다
아주 좋은 작품의 가치를 알아보는
사람들의 눈은 비슷비슷한 것 같습니다
개인적으로는 저 그림의 작가분을 알고 있는데
그분은 아주 배려심이 강하고
꼼꼼하시고 이타적이면서
아주 착한 분이십니다
저 작품을 보다보면 그 작가의
마음이 은은하게 풍겨오는데요
그런 의미에서
삼백부터 시작하겠습니다
(진행자) 삼백이요!?
삼백만원?
자~ 시작가가 삼백으로 나왔습니다
놀랍습니다, 경매가가 만원이었는데요
자~ 삼백만원이 나왔네요
더 없을까요?
삼백오십
삼백팔십만원
(진행자) 삼백팔십만원이요!?
저기에 금칠이라도 한 거야?
아, 사백 점점 올라갑니다
사백만원 나왔구요
(다니엘) 오백
오백만원 나왔습니다, 오백만원
자, 더 있을까요?
(이건) 칠백
칠백! 칠백이요?
더 있습니까?
팔백
(진행자) 팔백!
구백
구백까지 올라갔습니다!
놀랍습니다
제발 그만하면 안 될까요?
저놈 개똥이가 아니라 우리 개똥이입니다
여기서 어떻게 멈춥니까
내가 반드시 우리 개똥이 찾아오겠습니다
천만원
(진행자) 천만원이요!?
천만원 나왔습니다!
이야~ 이거 더 없습니까?
더 없다면 천만원에 낙찰하는 걸로...
삼천만원
삼천만원!
이 앞의 이 개똥이컵 삼천만원 나왔습니다!
여러분, 삼천만원이 나왔습니다!
자, 더이상 없습니까?
하나
둘
셋
삼천만원에 낙찰됐습니다!
이건 사장님입니다!
으하하하하하!
왜 그래요?
아니, 표정은 또 왜 그래?
제가 바보같았어요
바보요?
어어~ 그 개똥이컵
잃어버릴뻔 한 것 때문에요?
그게 무슨 미영씨 잘못이에요~
망할놈이 그거 가져간 게 잘못이지
내가 그놈을 잡아가지고 아주
그냥 혼~쭐을 내 줄게요, 됐죠?
응?
처음이었어요
욕심부리고 싶단 생각한 거
건이씨가...
자꾸 잘해줄 수록 저도 모르게...
욕심이 났어요
이렇게 지내다보면은 어쩌면...
개똥이랑 함께... 건이씨 옆에..
머물 수 있게 되지 않을까..
그래서..
다른 사람들처럼...
평범한 행복을 꿈꿔도 되지 않을까
그렇게...
제 마음대로 이루지도 못 할 꿈을 꿨어요
그런데 이제 제대로 알 것 같아요
저는 건이씨 인생에 끼어든...
불청객같은 존재일뿐이었어요
맨날 폐만 끼치고
이건씨
이제 우리...
그만해요
그만하는 게 맞을 것 같아요
김미영씨
언제부터 이렇게 이기적인 사람이 됐어요?
네?
언제부터 다른 사람 마음따위는 생각 안 하고
자신의 할말만 하는
그럼 사람이 됐어요, 김미영씨
나는요?
내 마음은요?
당신이 신경쓰지 말라면은 더 신경이 쓰이고
안 보이면은 마음도 불편하고
당신이 웃고 당신이 울면
나는 따라서 웃고 따라서 우는
내 이 마음은요!
내 말 모르겠어요?
아니요
하지만...
이건씨는 늘 저를 당황하게 만들었어요
이건씨가 자꾸 잘해주니까
우리가 헤어진다는 사실을...
자꾸 까먹게돼요
겁이 나요
그러다...
떠나가기 싫어질까봐..
건이씨 아니면은...
안 되게 될까봐..
그러면은 나...
안 되는 거니까
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지